스미요시학원 화학교사가 갑자기 관두게 돼서
대신할 선생을 찾고있나 보요.
월급 100엔에 어쩔까 하고..
월 100엔..?!?
맛상! 감자껍질 벗기고있을상황이 아니지.
그렇게 뜻밖에 굴러 든 행운같은 일은..
후딱 정하지않음
누군가 쨉싸게 채가버린다고.
뭐, 그렇긴하지만..
뭐하면 내가 당장이라도
하고싶을 정도야.
어떻게 아부지가 화학선생을 한다는겨?
그렇지!.. 거 쉬크러 !
그치만 맛상, 너무한거 아냐?
엘리상이 애써서 준비해준 접객자리..
쓸모없게 해버렸잖아?
그거야..
괜찮어 !
남자는 말야. 고집이란게 있어야 혀.
카모이 머시기헌티 머리 안숙여도 돼야.
그치만 맛상..
이제 감자는 됐어.
월급 100엔이잖어.
뭘 망설이는겨..
어서 엘리짱 편하게 해줘.
월 100엔은 좋은조건인거 같은데
반드시 하게 하는게 좋아 !
/ 응
엘리, 세상살이 돈이 전부가 아냐.
그치만 말야.
돈이 없으면 살아갈수가 없는건
일본이나 서양이나 매 한가지여.
일본엔 말야,
돈 떨어지면 정도 끊어진단 말도 있어.
이쯤에서 맛상에게
제대로 일 하게 해야돼.
하지만 맛상은 스코틀랜드에서 배운걸
소중히 살리고 싶어해.
왜 그리 맛상을 감싸누?
그런 맛상이.. 좋으니깐..
맛상밖에 만들수없는 위스키..
분명 만들거라 믿으니깐..
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제9주 - 호랭이굴에 들어가야 호랭일 잡지 (제53회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
그럼 증류소 일도 잘 아는 일본인이..?
예. 유럽에 여러번 갔었던 무역회사 사원으로..
시마다물산 전무
믿을만한 남자입니다.
어제 일본에 돌아와서
겨우 연락이 닿았답니다.
그 남자라면 분명
대장님께 도움이 될거라 봅니다.
정말입니까?
대장님이 위스키 기술잘 찾고있는 건..
이미 전했으니
말씀만 해주신다면..
언제든지 뵙게해드리겠습니다
넘 마음 써주셔서 감사합니다.
단지, 자세한건 잘 모르겠지만..
그 남자 얘기론
2년정도 전에 스코틀랜드까지
위스키 만드는걸 배우러 간
일본인이 있었다 합니다.
엄청 열심히 해서..
스코틀랜드 위스키업계에서도
유명했다랄지..
이름이 아마도..
카메..
카메야마 마사하루..
알고 계셨습니까?
그 남자라면..
일본에서도 만들수있지않겠나 하더군요.
뭐, 한번 얘길 들어볼 가치는
있을것 같소이다.
The water is wide, I can-not cross o'er.
이 바다는 넓어서 전 건널수 없어요
And neither have I the wings to fly.
그리고 창공을 나는 날개도 없어요
give me a boat that can carry two
배를 주소서, 두사람이 탈수있는..
And both shall row, my love and I..
그래 둘이서 노 저어 갈겁니다. 사랑하는 이와 함께..
일본에서 일본인이 만든다는건
절대 불가능하오.
난 말야.
댁 시키는대로 할 맘 없소 !!
다녀왔어
/ 맛상, 어서 와~
금방 밥 차려줄게.
엘리
/ 응?
정했어.
나, 해 볼까 해..
카모이 상점에서 ?
스미요시학원 선생 말야.
어째서..
울덜도 살아가지않음 안되잖어..
집세도, 입을 꺼리도, 삼시세끼 밥도..
위스키는? 어떡할겨?
한달 100엔 받게되면 저축도 가능해.
매달 조금씩 모아서
언젠가 직접 공장을..
몇십년 걸려서?
위스키 만들기 전에 죽어버린다구
나두 여러가지로 생각한 겨.
난 더이상 엘리를 힘들게 안할거야.
나를 힘들게 한다고?
응, 나두 남자야.
제대로 색시 먹여살려야지.
맛상은 암껏두 몰라 !
돈 없고 일 없어도
난 괜찮아
지금까지두 해 내 왔어.
내가 일 하는걸 왜 반대하는겨.
그런 신부는 일본에 읎써 !
도망가지 마, 맛상 !
암껏두 몰라,
내 맘두 모른다구 !
나두 이게 좋다곤 생각 안해 !
그치만, 어떡하면 좋다는겨.
이제.. 안돼
맛상 따윈 난 몰러 !
그럼 멋대로 해 !
그런 소릴 하는겨? 응?
맛상, 바보~ 멍충이~
멍충이가 워떤시키여?
/ 아, 대장님..
대장님 !
풀어 봐..
/ 에?
엘리, 오픈~
뭡니까? 이게..
4000엔이야
일본 총리대신 급료까진 안되지만
원래 스코틀랜드 전문가에게
줄려고 준비해뒀던 돈이야.
이거 1년분, 선불로 땡겨주지.
맛상..
카모이상점 사람이 돼 주게나.
왜 이제와서..
금붕어 점이야.
그..금붕어..?!?
난 니 기술이 필요해
일본에서 위스킬 만들수있는건 니밖에 없어.
게다가 니 요전번에 그랬었지.
댁 시키는대로 할 맘 없다고 딱잘라서..
그 고집을 원해 !
성질 지랄같고 모나서..
내가 하는걸 일일이
의심하고 테클 걸 완고한 남자가
미래의 카모이상점엔 필요해.
니가 가세하게되면
우린 반드시 화학반응이 일어날겨.
카모이상점은 점점 재밌는 회사가 될거야.
알아준겨?
내겐 니가 필요해 !
맛상..
따라와 봐 !
엘리짱두 와요
/ 예..
엘리짱, 일루..
여긴..?
내 비밀기지야.
이건.. 저두 갖고있지않은..
지질학이나 증류기술 책 까지..
어떻게 이런걸..?
그건 오사카 공고 교수에게 부탁해
손에 넣었어.
이게 그 일본어 번역본이야.
아, 대장님..
대단해요..
대장님, 이 통은..?
예전에 아직 태양와인 내놓기전에..
안쓰는 알콜을 넣고 내버려뒀었어.
그런데 2년전에 문득 생각나서 열어보니..
내용물은 마치 딴 물건처럼
양질의 알콜로 변해있었어.
어째서?
나무통에 넣고 저장하면
나무성분이나 자연의 힘으로
알콜이 변하는겨.
/ 그 말 대루야.
바로 위스키 숙성이랑 같은 논리야.
실은 요전번의 윗키의 원주는 이거야.
이번에 내놓을 신상품인 윗키다 !
뭐야 이게 ?!
이거 원주는 뭡니까?
어디 위스킵니까?
흠.. 그건 비밀이야.
난 2년전,
이 통의 술을 마시고 깨달았어.
시간을 들여 숙성하는 술을 만들고싶다고..
마치 마법이야.
신의 조화인겨..
나두 언젠가
위스킬 만들어보고싶다..
이게 내가 진심으로 위스킬 만들고자했던
출발점이야 !
맛상 !
해 봐..
엘리..
진심이시군요?
둘이서 메이드인재팬의 새로운 시대를
만들어보지 않을텐가 !
예 !
부탁드리겠습니다 !
/ 내쪽이야 말로..
감사해요
/ 응..
엘리짱..
대장님..
/ 어?
그건 안돼오.
여기에 뭔가..
/ 그건 안돼오.
여기에 뭔가 붙어있지 않아?
니가 아니라구..
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실